Артисты (всех можно вводить на русском):
лигалайз, многоточие, krec, guf, баста, каста, ак-47, каспийский груз, кровосток, the chemodan, смоки мо, рем дигга, миша маваши, d-man 55, грот, oxxxymiron, соня мармеладова, alyona alyona, sid, redo, ram, полумягкие, оу74, паша техник, овсянкин, pharaoh, boulevard depo, mnogoznaal, kizaru, лсп, atl, макс корж, slava marlow, скриптонит, noize mc, loqiemean, anacondaz, 25/17, lizer, джизус, мукка, lizer, face, gone.fludd, big baby tape, элджей, morgenshtern, rakhim, егор крид, тимати, pyrokinesis, t-fest, miyagi, jah khalib, hammali & navai

Жанры:
emo, эмо, raprock, рэп-рок, cloud, клауд, club, клубный, drill, дрилл, grime, грайм, mumble, мамбл, phonk, фонк, hardcore, хардкор, horrorcore, хорроркор, underground, андеграунд, hookah, кальянный, pop, поп, gangsta, гангста, workout, воркаут, спортивный

# Информация об артисте
## 1. информация про артиста
- расскажи про ARTISTNAME
- информация про ARTISTNAME

# Поиск
## 2. похожие на артиста
- найди похожих исполнителей на ARTISTNAME
- найди похожих на ARTISTNAME
- похожие на ARTISTNAME
## 3. поиск исполнителей по жанру
- найди исполнителей в жанре GENRENAME
- исполнители в жанре GENRENAME
## 4. показ исполнителей-мужчин
- покажи исполнителей мужчин
- артисты мужчины
## 5. показ исполнителей-женщин
- покажи исполнителей женщин
- артисты женщины
## 6. показ исполнителей определенного пола
- покажи исполнителей SEX пола
- исполнители SEX пола

# Фильтры (применяются к выборке)
## 7. убрать всех, кроме исполнителей определенного пола
- оставь исполнителей SEX пола
- убери всех исполнителей кроме SEX пола
## 8. убрать всех, кроме соло
- оставь только соло исполнителей
- убери всех кроме соло исполнителей
## 9. убрать всех, кроме дуэтов
- оставь только дуэты
- убери всех кроме дуэтов
## 10. убрать всех, кроме групп
- оставь только группы
- убери всех кроме групп
## 11. убрать исполнителей младше чем *
- убери исполнителей младше чем AGE
- оставь исполнителей старше чем AGE
## 12. убрать исполнителей старше чем *
- убери исполнителей старше чем AGE
- оставь исполнителей младше чем AGE
## 13. фильтр по возрасту от MINAGE до MAXAGE
- оставь исполнителей в возрасте от MINAGE до MAXAGE
## 14. фильтр количества результатов
- показывай по N артистов
- выводи по N артистов
## 15. убрать фильтр количества результатов
- убери ограничение на количество артистов
- выводи всех отфильтрованных

# Лайки дизлайки
## 16. поставить дизлайк
- мне не нравится ARTISTNAME
- поставь дизлайк ARTISTNAME
- добавь ARTISTNAME в список дизлайков
## 17. убрать дизлайк
- убери ARTISTNAME из списка дизлайков
## 18. поставить лайк
- мне нравится ARTISTNAME
- мне нравится исполнитель ARTISTNAME
- добавь ARTISTNAME в список любимых
- поставь лайк ARTISTNAME
## 19. убрать лайк
- мне больше не нравится ARTISTNAME
- убери ARTISTNAME из списка лайков

# Общее
## 20. количество артистов в базе
- сколько исполнителей в базе?
- сколько исполнителей ты знаешь?
## 21. количество артистов-мужчин в базе
- сколько мужчин в базе?
- сколько исполнителей мужчин ты знаешь?
## 22. количество артистов-женщин в базе
- сколько женщин в базе?
- сколько исполнителей женщин ты знаешь?
## 23. количество исполнителей старше AGE лет
- сколько ты знаешь исполнителей старше AGE лет?
- сколько исполнителей старше AGE лет?
## 24. количество исполнителей младше AGE лет
- сколько ты знаешь исполнителей младше AGE лет?
- сколько исполнителей младше AGE лет?
## 25. в начало
- вернись в начало
- в начало
## 26. показ всех исполнителей в базе
- покажи всех исполнителей
- все артисты