Синонимы:
исполнитель - артист

# поиск
1. похожие на артиста
- найди похожих исполнителей ARTISTNAME
- найди похожих на ARTISTNAME
- похожие на ARTISTNAME
2. информация про артиста
- расскажи про ARTISTNAME
- информация про ARTISTNAME
3. поиск исполнителей по жанру
- найди исполнителей в жанре GENRENAME
- исполнители в жанре GENRENAME
4. показ всех исполнителей в базе
- покажи всех исполнителей
5. показ исполнителей-мужчин
- покажи исполнителей мужчин
6. показ исполнителей-женщин
- покажи исполнителей женщин
7. показ исполнителей определенного пола
- покажи исполнителей SEX пола
# Фильтры (применяются к выборке)
8. убрать всех, кроме исполнителей определенного пола
- оставь исполнителей SEX пола
9. убрать всех исполнителей определенного пола
- убери исполнителей SEX пола
10. убрать соло
- убери соло исполнителей
11. убрать дуэты
- убери дуэты
12. убрать группы
- убери группы
13. убрать всех, кроме соло
- оставь только соло исполнителей
14. убрать всех, кроме дуэтов
- оставь только дуэты
15. убрать всех, кроме групп
- оставь только группы
16. убрать исполнителей младше чем *
- убери исполнителей младше чем AGE
- оставь исполнителей старше чем AGE
17. убрать исполнителей старше чем *
- убери исполнителей старше чем AGE
- оставь исполнителей младше чем AGE
18. фильтр по возрасту от MINAGE до MAXAGE
- оставь исполнителей в возрасте от MINAGE до MAXAGE
19. фильтр количества результатов
- показывай по N артистов
20. убрать фильтр количества результатов
- убери ограничение на количество артистов
# лайки дизлайки
21. поставить дизлайк
- мне не нравится ARTISTNAME
- поставь дизлайк ARTISTNAME
- добавь ARTISTNAME в список дизлайков
22. убрать дизлайк
- убери ARTISTNAME из списка дизлайков
23. поставить лайк
- мне нравится ARTISTNAME
- мне нравится исполнитель ARTISTNAME
- добавь ARTISTNAME в список любимых
- поставь лайк ARTISTNAME
24. убрать лайк
- мне больше не нравится ARTISTNAME
- убери ARTISTNAME из списка лайков
# общее
25. количество артистов в базе
- сколько исполнителей в базе?
- сколько исполнителей ты знаешь?
26. количество артистов-мужчин в базе
- сколько мужчин в базе?
- сколько исполнителей мужчин ты знаешь?
27. количество артистов-женщин в базе
- сколько женщин в базе?
- сколько исполнителей женщин ты знаешь?
28. количество исполнителей старше AGE лет
- сколько ты знаешь исполнителей старше AGE лет?
29. количество исполнителей младше AGE лет
- сколько ты знаешь исполнителей младше AGE лет?